Repository: FortniteReality/tigase-server
Catalog: src/main/restructured/locale/*/LC_MESSAGES/Tigase_Development/Using_Maven.po
Languages: zh_cn

source: Using Maven
zh_cn: 使用Maven

source: Documents Describing Maven Use with the Tigase Projects
zh_cn: 文档描述Maven在Tigase项目中的使用

source: Setting up Maven in Windows
zh_cn: 在Windows中设置Maven

source: Here at Tigase, we employ Apache Maven to download latest builds, compile codes for export, and check for errors in the code during build. This guide will go over installing and running Maven from a Windows operating environment. We will consider windows versions 7, 8, and 8.1 for this guide. Because Maven does not come with an installer, there is a manual install process which might be a bit daunting for the new user, but setup and use is fairly simple.
zh_cn: 在Tigase，我们使用Apache Maven下载最新版本，编译导出代码，并在构建期间检查代码中的错误。本指南将介绍从 Windows操作环境安装和运行Maven。我们将在本指南中考虑Windows版本 7、8 和 8.1。因为Maven不附带安装程序，所以有一个手动安装过程，这对新用户来说可能有点令人生畏，但设置和使用相当简单。

source: Requirements
zh_cn: 要求

source: Maven requires Java Development Kit (JDK) 6 or later. As Tigase requires the latest JDK to run, that will do for our purposes. If you haven’t installed it yet, download the installer from `this website <http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.html>`__. Once you install JDK and restart your machine, be sure that you have the **JAVA_HOME** variable entered into Environment Variables so calls to Java will work from the command line.
zh_cn: Maven需要Java开发工具包(JDK) 6或更高版本。由于Tigase需要最新的JDK才能运行，这将满足我们的目的。如果您还没有安装它，请从 `此网站 <http://www.oracle.com/technetwork/java/javase/downloads/index.html>`__ 下载安装程序。安装JDK并重新启动计算机后，请确保已将 **JAVA_HOME** 变量输入到环境变量中，以便从命令行调用Java。

source: Download the Maven package from `here <https://maven.apache.org/download.cgi>`__ and unpack it into a directory of your choice. For this guide we will use ``C:\Maven\`` .
zh_cn: 从 `这里 <https://maven.apache.org/download.cgi>`__ 下载Maven包并将其解压到您选择的目录中。对于本指南，我们将使用 ``C:\Maven\`` 。

source: Setting up Environment Variables
zh_cn: 设置环境变量

source: The Environment Variables panel is brought up from the Control Panel by clicking **System and Security** > **System** > **Advanced System Settings**. Now click the |Environment Variables| button at the bottom of the panel and the Environment Variables panel will show.
zh_cn: 通过单击 **System and Security** > **System** > **Advanced System Settings** 从控制面板中调出环境变量面板。现在单击 |Environment Variables| 面板底部的按钮，将显示环境变量面板。

source: Environment Variables
zh_cn: 环境变量

source: **IMPORTANT NOTICE: CHANGING THESE SETTINGS CAN BREAK OTHER FUNCTIONS IN THE OPERATING SYSTEM. DO NOT FOLLOW THIS GUIDE IF YOU DO NOT KNOW WHAT YOU ARE DOING!**
zh_cn: **重要提示：更改这些设置可能会破坏操作系统中的其他功能。如果您不知道自己在做什么，请勿遵循本指南！**

source: We need to first add two variable paths to the System variables to account for Maven’s install location. As there are some programs that look for M2_HOME, and others that look for MAVEN_HOME, it’s easier to just add both and have all the bases covered.
zh_cn: 我们需要首先向系统变量添加两个变量路径，以说明Maven的安装位置。由于有些程序会查找M2_HOME，而其他程序会查找 MAVEN_HOME，因此只需添加两者并覆盖所有基础就更容易了。

source: Click on New…​
zh_cn: 点击新建…​

source: For the Name, use M2_HOME, and for the variable enter the path to maven, which in this case is
zh_cn: 对于名称，使用M2_HOME，对于变量，输入maven的路径，在本例中为

source: Create another new variable with the MAVEN_HOME name and add the same directory. **These variable values just point to where you have unpacked maven, so they do not have to be in the C directory.**
zh_cn: 使用MAVEN_HOME名称创建另一个新变量并添加相同的目录。 **这些变量值只是指向您解压maven的位置，因此它们不必必须位于C目录中。**

source: Go down to the system variables dialog and select Path, then click on Edit. The Path variables are separated by semicolons, find the end of the Variable value string, and add the following after the last entry:
zh_cn: 转到系统变量对话框并选择路径，然后单击编辑。 Path变量用分号隔开，找到Variable value字符串的结尾，在最后一项后添加以下内容：

source: We have added two variables using the %% wildcards surrounding our Variable names from earlier.
zh_cn: 我们使用前面的变量名称周围的 %% 通配符添加了两个变量。

source: Testing Maven
zh_cn: 测试Maven

source: Now we must test the command line to be sure everything installed correctly. Bring up the command line either by typing ``cmd`` in search, or navigating the start menu.
zh_cn: 现在我们必须测试命令行以确保一切都正确安装。通过在搜索中键入 ``cmd`` 或导航开始菜单来调出命令行。

source: From the prompt, you do not need to change directory as setting Path allows you to reference it. Type the following command: ``mvn -v``
zh_cn: 在提示符下，您不需要更改目录，因为设置Path允许您引用它。输入以下命令：``mvn -v``

source: something like this should show up
zh_cn: 应该出现这样的信息

source: If you see this message, success! You have finished installation and are ready to use Maven! If not, go back on your settings and insure that JDK is installed, and the JAVA_HOME, M2_HOME, and MAVEN_HOME variables are set properly.
zh_cn: 如果您看到此消息，则成功！您已完成安装并准备好使用Maven！如果没有，请返回您的设置并确保已安装JDK，并且正确设置了JAVA_HOME、M2_HOME和MAVEN_HOME变量。

source: A Very Short Maven Guide
zh_cn: 一个非常简短的Maven指南

source: If you don’t use `Maven <http://maven.apache.org/>`__ at all or use it once a year you may find the document a useful maven commands reminder:
zh_cn: 如果你根本不使用 `Maven <http://maven.apache.org/>`__ 或者每年使用一次，你可能会发现文档是一个有用的maven命令提醒：

source: Snapshot Compilation and Snapshot Package Generation
zh_cn: 快照编译和快照包生成

source: ``mvn compile`` - compilation of the snapshot package
zh_cn: ``mvn compile`` - 快照包的编译

source: ``mvn package`` - create snapshot jar file
zh_cn: ``mvn package`` - 创建快照jar文件

source: ``mvn install`` - install in local repository snapshot jar file
zh_cn: ``mvn install`` - 安装在本地存储库快照jar文件中

source: ``mvn deploy`` - deploy to the remote repository snapshot jar file
zh_cn: ``mvn deploy`` - 部署到远程仓库快照jar文件

source: Release Compilation, Generation
zh_cn: 发布编译，生成

source: ``mvn release:prepare`` prepare the project for a new version release
zh_cn: ``mvn release:prepare`` 为新版本发布准备项目

source: ``mvn release:perform`` execute new version release generation
zh_cn: ``mvn release:perform`` 执行新版本的发布生成

source: Generating tar.gz, tar.bz2 File With Sources Only
zh_cn: 仅使用源生成tar.gz、tar.bz2文件

source: Any of these commands will work when your commandline is in a directory with a pom.xml file. This file will instruct what Maven will do.
zh_cn: 当您的命令行位于带有pom.xml文件的目录中时，这些命令中的任何一个都将起作用。该文件将指示Maven将做什么。

source: Profiles
zh_cn: 配置

source: Maven uses profiles with the -P switch to tell what to compile and build. Tigase uses two different profiles:
zh_cn: Maven使用带有 -P 开关的配置文件来告诉编译和构建什么。 Tigase使用两种不同的配置文件：

source: -Pdist - creates distribution archives
zh_cn: -Pdist - 创建分发档案

source: -Pdoc - creates documentation
zh_cn: -Pdoc - 创建文档
